---
tags:
  - Project
Приоритет: High
Статус: Work
Авторы: Soloviev Yaroslav
Компания: Engine
---
### Название проекта: Explore Mate

### Идея проекта: Удобное планирование путешествий и отдыха с помощью применения технологий искусственного интеллекта

### Целевая аудитория: Люди с большим достатком, у которых не хватает времени на планирование отдыха

### Расходы на разработку: 
- Реклама приложения после разработки (не подсчитано)
- Консоль мобильного разработчика (Google Play - 25$, App Store - ?)

### Срок разработки: 2-3 месяца

### Ожидаемая прибыль: 
- Прибыль с подписки на дополнительные функции (не известно, какие дополнительные функции)

### Участвующие: 
- #### Soloviev Yaroslav (creator, programming) in project
- #### Alexander Krasilnikov (design)
- #### Nikolaev Artem (montage) ?


# Разработка

### Продумывание основных идей продукта, функций
- Основная функция приложения - автоматическое продумывание путешествия с помощью нейросетей. Фукнция расписывает всё по часам. У пользователя будет возможность скорректировать маршрут по своему желанию. Приложение сразу будет искать различные места, где можно будет выполнить какие-то действия. Например, приложение будет предлагать где-нибудь позавтракать или пообедать в соответствие с бюджетом пользователя. Нейросеть будет индивидуально подбирать каждому пользователю такое путешествие, которое будет совпадать с его бюджетом. Также приложение будет автоматически подбирать способ пребывания на место отдыха. Например, приложение сразу предлагать время вылета на самолётё и время отлёта обратно.
- Популярные путешествия. Пользователям будут предлагаться различные интересные путешествия, которые понравились большому количеству пользователей. Подборки с путешествиями будут обновляться каждый день, учитывая различные сезоны. 
- Анализ погодных условий в течение путешествия (автоматическое подстраивание под различные ситуации, под пользователя)
- Будут предлагаться различные варианты путешествий: экстремальное, спокойное, умеренное. Также путешествие будет зависеть от того, кто отправляется в него. Например, будут предлагаться различные варианты для семей, для молодых пар, для бизнеса.
- Функции социальной сети (топ путешествий по количествам лайков)
- Помощник Poe - будет помогать путешественникам. Рестораны, кафе, прогулки - всё это он забронирует и расскажет про всё за считанные секунды.
- Офлайн версия приложения (если в месте путешествия отсутствует интернет)
### Проектирование экранов приложения (в процессе)
- ##### Экран входа/регистрации
		1. Экран входа (По логину и паролю, Google, VK, Apple, Facebook, X)
		2. Экран регистрации
- ##### Экран Главная
		1. Ряд популярных путешествий по количествам лайков
		2. Ряд новых интересных путешествий
		3. Сезонные путешествия
		4. Персональные путешествия
		5. Интересные фотографии с разных мест мира (по количествам лайков в день)
- ##### Экран Путешествий
		1. Показ запланированных путешествий
		2. Добавление нового путешествия: время путешествия, количество людей, приоритеты в путешествии, бюджет, место путешествия
		3. Показ путешествий своих друзей (функция будет у всех, ее можно будет отключить в настройках приватности)
- ##### Экран Poe
		1. Карта с показом интересных мест (кафе, рестораны, достопримечательности, прогулки, другие места)
- ##### Экран Профиль
		1. Данные профиля
		2. Интересные фотографии
		3. Друзья
		4. Сообщения
### Основные цвета приложения
- 0xFF9e2024
- 0xFF000000
- 0xFFFFFFFF
### Проектирование дизайна приложения
